Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Xu Xin
Artis terkenal Lu Ming dan isterinya mengalami kemalangan kereta.
Lu Ming kini telah keluar dari bahaya.
Isterinya masih dalam keadaan koma.
Punca kemalangan masih dalam siasatan.
Xu Xin
Bolehkah anda mendengar saya?
Apa yang berlaku pada hari itu adalah takdir.
Mungkin ia tidak mahu kita berpisah.
jangan risau.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Sentiasa, tidak kira apa.
Doktor.
Tolong beritahu saya secara jujur.
Apakah keadaan Xu Xin sekarang?
Kenapa dia belum bangun?
Kecederaan luaran isteri anda tidak begitu serius.
Dia sepatutnya pulih daripada itu tidak lama lagi.
Tetapi dia masih tidak sedarkan diri.
Itu kerana kecederaan kepalanya lebih rumit.
apa maksud awak?
Kepala dia
parah dalam kemalangan itu.
Ia tidak mengancam nyawa,
tetapi ia mungkin menekan saraf tertentu.
Ini telah menyebabkan kerosakan otak.
Dan kerosakan ini tidak dapat dipulihkan.
Tak boleh balik?
ya.
Apa yang akan berlaku akibatnya?
Mampatan vaskular jangka panjang
boleh menjejaskan fungsi otak yang normal.
Ini terutamanya membawa kepada penurunan kognitif,
kecerdasan berkurangan,
dan ketidakstabilan emosi.
Keadaannya mungkin lebih rumit daripada yang saya fikirkan.
Tapi tolong jangan risau.
Peralatan perubatan hospital kami
sudah paling maju.
Isteri awak dalam wad terbaik.
Dia mempunyai akses kepada peralatan paling canggih 24/7.
Dia sentiasa dipantau.
Apabila dia akan bangun,
itu bergantung pada kemahuan dia sendiri.
Kerana keadaan setiap orang berbeza.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Juga,
sokongan keluarga amat penting.
Luangkan lebih banyak masa dengannya.
Tuan,
Adakah anda ingin kembali dan berehat?
Anda telah berada di sini selama beberapa hari sekarang.
Badan awak tak boleh terima.
tak perlu.
Saya akan tinggal di sini bersamanya.
Saya berasa lebih selesa mengawasinya.
By the way,
Saya akan pulang esok untuk mendapatkan sesuatu.
Terima kasih kerana menjaga dia.
jangan risau.
Ini adalah pakaian kegemaran anda.
Saya bawakan untuk awak.
Apabila anda bangun,
mari kita pakai dan menari, okay?
Saya tahu awak boleh dengar saya.
Awak cuma penat.
Anda hanya mahu berehat yang baik, bukan?
Pada masa lalu,
awak selalu cakap saya tak dengar cakap awak.
Apabila anda bangun,
Saya benar-benar akan mendengar anda.
Tidak kira apa yang anda katakan,
Saya akan mendengar dengan teliti setiap perkataan.
Xu Xin membuka matanya dan memandang Lu Ming di sebelahnya.
Dia berasa biasa dan pelik.
Dr. Xu Ran memberitahunya
bahawa semua yang dia lihat adalah halusinasi.
Namun rupa lelaki dan kanak-kanak itu
seolah-olah memberitahunya
bahawa semua ini benar-benar berlaku.
Kehilangan setiap gadis
nampaknya ada kaitan dengan suaminya.
Dan satu-satunya orang di dunia yang mempercayainya
ialah Yuan You.
Tetapi apa yang Xu Xin tidak tahu
adakah lelaki ini adalah dalang di sebalik semua ini.
Semasa Yuan You masih sangat muda,
bapanya sering membawanya berburu di pergunungan.
Ayahnya memberitahunya
semua orang patut ada
kabin kayu kecil mereka sendiri.
Di kabin Yuan You,
hanya ada tangki kaca kosong.
Ini adalah rahsia Yuan You sahaja.
Dia hanya akan berkongsi dengan orang yang paling rapat dengannya.
Tetapi apabila seseorang mengetahui rahsia itu,
itu juga masa mereka akan meninggalkan Yuan You.
Jadi Yuan You adalah istimewa dan kesepian.
Kesunyian itu begitu menyayat hati
ia hampir memakannya.
Ketibaan Xu Xin
mengubah segalanya.
Pada mulanya, dia ragu-ragu tentang pertemuan ini.
Sehinggalah kejadian itu berlaku.
malam itu,
Yuan You mempunyai mimpi yang dirasakan terlalu nyata.
Dalam mimpi itu, dia berdiri di hadapan Xu Xin.
Tetapi dia tidak mengendahkannya sepenuhnya.
Selepas itu,
Yuan Anda mempunyai teori.
Sebuah harapan.
Dia fikir dia telah menemui
seseorang yang akan menamatkan kesepiannya.
Membeli bunga untuk teman wanita anda lagi?
Anda berdua benar-benar sangat penyayang.
ya.
Mereka untuk kekasihku.
terima kasih.
Cik Xu, bunga awak.
Dalam mimpi yang berkaitan dengan Xu Xin,
Yuan You mendapat maklumat yang dia perlukan.
Dia hanya memerlukan satu pengesahan lagi.
Yuan You tinggal selangkah lagi untuk membuktikan
dia tidak lagi bersendirian.
Yang diperlukan hanyalah pengorbanan yang diperlukan.
saya minta maaf.
Tangyuan kecil melukis seorang gadis.
Mungkin saya pernah melihatnya dalam mimpi saya.
Maka, Yuan You memulakan rancangannya.
Dia mahukan Xu Xin untuk dirinya sendiri.
Walaupun ia bermakna memusnahkan
semua yang Xu Xin ada.
Tiada siapa yang dapat menghalangnya.
Kerana dalam dunia Yuan You,
semua yang dia buat
mempunyai motif tertinggi.
Dipanggil
cinta.
Xu Xin,
bila awak tulis novel ni?
Saya masih ingat di kolej,
awak kata awak suka sastera.
Jika anda berhenti menari,
anda mungkin cuba menjadi seorang novelis.
Untuk menulis cerita yang anda mahukan.
Apa yang saya tidak tahu
adalah bahawa anda benar-benar melakukannya.
Xu Xin,
berapa banyak perkara lagi
adakah saya tidak tahu tentang awak?
Sila bangun segera, okay?
bangun.
Beritahu saya semua yang anda ingin katakan
bersemuka, boleh?
Saya akhirnya menemui awak.
Lao Lu,
Anda tidak boleh menjadi begitu negatif.
Tiada siapa tahu bila Xu Xin akan bangun.
Anda akan memerlukan lebih banyak wang pada masa hadapan.
Kita kena teruskan.
Boss Ma berkata,
Anda berdua sebagai pasangan harus tetap mempromosikan diri anda.
dengan cara itu,
Walaupun orang mengkritik anda, ia tidak rugi.
Menjadi terkenal secara kontroversi masih menjadi kemasyhuran.
Ramai artis tidak mempunyai kelebihan anda.
Anda tahu itu?
Lupakan saja.
Ya.
Bagaimana dengan mereka?
Jika anda ingin melepaskannya, maka biarkan ia pergi.
Tetapi siapakah anda?
Awak Lu Ming.
Xu Ran.
Maksud saya, mari kita tamatkan perkara antara kita.
Apabila semuanya sudah berakhir,
Saya tidak mahu terlibat lagi.
tidak,
Lao Lu, adakah saya mendengar anda betul?
Anda menyerahkan semua wang ini?
Adakah anda mempunyai sesuatu yang menentang wang?
Rawatan Xu Xin memerlukan wang.
Saya boleh menjual rumah dan paten saya.
Saya akan menjual semua barang berharga yang saya miliki.
saya tak kisah.
tidak,
Dengan sikap itu,
Mengapa kita tidak berusaha lebih keras?
Jom buat kemunculan semula.
Anda tidak faham betapa bermakna Xu Xin kepada saya.
Dia sangat penting.
Dia telah melakukan begitu banyak untuk saya.
Tetapi saya hanya mengambil daripada dia.
Itu tidak pernah niat saya.
Pada mulanya,
Saya hanya mahu memberikan dia kehidupan yang lebih baik.
Untuk membuktikan diri saya kepada keluarganya.
Sekarang semuanya kelihatan tidak masuk akal.
Saya takut kehilangan dia,
tetapi saya terus menolaknya.
Sekarang dia terbaring di sana.
kepada dia,
Saya sahaja yang menyakitinya.
Adakah anda faham?
Tetapi
Bagaimana jika dia tidak pernah bangun?
Adakah anda akan menyesal?
Saya akan menyesal.
Atas nama cinta,
Saya telah menyakiti dia selama ini.
Saya akan tunggu dia bangun.
Selepas dia bangun,
Saya akan biarkan dia memilih kehidupan yang dia mahu.
Itulah kelegaan terbesar baginya.
saya faham.
Lao Lu,
Awak abang saya.
Apa sahaja yang anda pilih,
saya hormat awak.
Jaga diri.
Bagaimana dengan awak?
Apa yang anda akan lakukan seterusnya?
Xu Xin menulis novel.
Untuk sementara waktu,
dia sering pergi ke kedai buku untuk menulis.
Saya mahu pergi ke sana dan melihat.
Untuk benar-benar cuba memahami dia.
Saya kenal Cik Xu Xin.
Dia bekerja di sana setiap hujung minggu.
Yuan You selangkah demi selangkah
memimpin Xu Xin kepada Lu Ming.
Tetapi pada saat terakhir,
dia tergelincir.
Saya rasa saya tidak pernah memberitahu anda
perempuan tu pakai baju merah kan?
Yuan Awak.
lepaskan.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Saya telah melakukan begitu banyak untuk anda.
Kenapa awak tak percaya saya?
kenapa?
Pegangan Yuan You semakin erat.
Dia memerhati tidak berdaya
apabila cahaya pudar dari mata Xu Xin.
Pada ketika itu,
kenangan terlintas di fikirannya???
kali pertama dia bertemu dengan Xu Xin.
Xu Xin, Xu Xin, Xu Xin...
Ia adalah awak.
Selama ini,
ia sentiasa anda.
Sentiasa awak.
Ya, itu saya.
Saya buat semuanya.
Xu Xin, awak takkan faham.
Semua yang saya lakukan adalah kerana awak.
Semua kerana awak.
Kerana kita.
Sebab saya sayang awak.
Tiada siapa yang menyayangi awak lebih daripada saya.
Dan awak juga mencintai saya, bukan?
Jika tidak, mengapa anda
melakukan perkara-perkara itu kepada saya?
Awak terus masuk bilik saya.
Awak cium saya dulu.
Apa yang saya lakukan
pernah buat pada awak?
Yuan Awak.
Saya tidak pernah mencium awak.
Bagaimana wanita gila ini boleh sampai ke sini?
Kenapa awak ada di sini?
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda terlalu letih?
Jangan sentuh saya.
Jika anda tiada mood,
Saya hanya akan kembali ke bilik saya.
Xu Xin.
Saya dah cakap, awak boleh panggil saya Xu Xin.
Keluar.
Saya dah cakap, awak boleh berlagak saya orang lain.
Tetapi Yuan You,
Saya benar-benar rasa awak sakit.
Anda perlu berjumpa doktor.
Xu Xin.
Saya tahu masih ada jarak antara kita.
Tetapi tadi,
Saya betul-betul nak bunuh awak.
Saya tidak tahu apa lagi yang boleh saya lakukan.
Saya telah melakukan semua yang saya boleh.
Bukan setiap usaha
akan bertemu dengan cinta.
Xu Xin
Novel anda terhenti secara tiba-tiba pada ketika ini.
Jelas sekali, anda belum melakukannya
mempunyai peluang untuk meletakkan titik di akhir.
Mengapa anda menulis novel seperti ini?
Saya ada perasaan
bahawa segala-galanya tentang kita tersembunyi dalam cerita ini.
Izinkan saya kembali ke tempat semuanya bermula.
Untuk melihat kebenaran di sebalik segala-galanya.
Maafkan saya, pelajar.
Saya ingat nama awak ialah Lu Ming, kan?
ya.